# KI Anweisungen

Dieses Dokument dient als Anleitung für die KI im Projekt.

- Alle Textelemente, die der Benutzer sieht, müssen in den Language Packs vorhanden sein.
  - Das betrifft insbesondere GUI-Texte, Fehlermeldungen, Menüs, Schaltflächen und andere sichtbare Beschriftungen.
  - Die Language Packs befinden sich im Verzeichnis `LanguagePack/` (z.B. `de.json`, `en.json`).

- Änderungen an sichtbaren Texten müssen immer auch in den entsprechenden Sprachdateien ergänzt werden.

- Bei neuen Funktionen oder Benutzeroberflächen beachten:
  1. Füge Schlüssel in allen relevanten Language Pack-Dateien hinzu.
  2. Verwende diese Schlüssel in Code und Templates anstelle von hardcodierten strings.

- Halte dich an bestehende Konventionen für die Lokalisierung, wie sie im Projekt bereits genutzt werden.

- Zusätzliche Hinweise:
  - Texte für Protokoll- oder Debug-Ausgaben müssen nicht zwingend in Language Packs stehen.
  - Standardwerte und Interna dürfen auf Englisch bleiben, sofern sie nicht direkt dem Nutzer angezeigt werden.

Diese Datei dient als Referenz für Entwickler und die KI, um die Mehrsprachigkeit konsistent umzusetzen.